classe static: 
n pode ser instanciada;
n pode ter construtores de instância;

colocar "static" nos atributos e métodos

na hora de chamar, é chamado igual um "cwl". Conversao.Temperatura();


método construtor: serve p chamar o método e instancia-lo ao msm tempo  fala do Carlos: "garante que td vez q criar um objeto, os parâmetros sejam epecificados"
usar quando vc quiser usar parâmetros específico. Ex: tem 10 parâmetros e vc só quer usar 3.

forma de ter mais segurança na aplicação
atalho: ctor
é um método especial
n tem retorno

construtor pode ter sobrecarga