ordem:

1:view
2: controller
3: model


salvar informações em arquivo estático(físico), n estando mais na memória.

arquivo de texto com extensão CSV(mt usado para exportar dados de um banco de dados "migração de dados")
dados estarão salvos com um separador ", ou ;"

.Split("/") "tira o item informado nos parênteses"



classe que trabalha com diretórios no C#: Directory.

classe que trabalha com arquivos no C#: File.

Dentro do arquivo .CSV:
Cada linha representa um objeto(cadastro)
deixar uma linha livre no final, caso contrário, não vai funcionar